マキ  パス！
真紀 傳球！
はい！
好！
今のタイミングいいよ  マキ
剛才的時機抓得很好 真紀
はい  ありがとうございます！
是 謝謝誇獎！
マキもうまくなったね
真紀打得越來越好了
本当  本当  本当！
是啊是啊是啊！
今日の練習終了
今天的練習結束
はい
好
お疲れ様でした
辛苦了
いよいよ  決勝戦が近づいてます
很快就要打決賽了
明日も練習頑張ろ
明天也要努力訓練啊
はい
是
今年も  やっぱり  御高倶女子との勝負になったね
今年果然也是御高倶女中跟我們爭冠軍啊
予想してたとおり
意料之中
でも  でも  でも
可是可是可是
今年の御高倶って  凄くプレーの精度が高いんでしょう
她們今年的實力好像變強了不少啊
知ってるよ
我知道啊
今年のキャプテンの方針なんでしょう？
是得益於她們這一屆的隊長訓練有方吧？
去年と  チームカラーが  ガラッと違うんだって
球隊的作風和去年完全不同了
フォーメーションが徹底してて
聽說是個極度重視陣型
1秒の狂いも  1ミリのズレも  許さないって話だよね
就算只有一秒的空隙也不會放過的強人啊
「御高倶のスーパーコンピューター」って呼ばれてるらしいよ
這個隊長 人稱“御高倶的超算”呢
どうしよ  どうしよ  どうしよ？
怎麼辦怎麼辦怎麼辦？
何か作戦立てたほうがいいよ？
是不是該提前想好作戰計劃呢？
作戦ねぇ...
作戰計劃啊...
よし！
可以啊！
帰りにアカネさんとこ寄って  作戦考えよ！
回去的路上 到茜姐的店裡邊吃邊想吧！
たこ焼き食べたいだけでしょう？
你只是想吃章魚燒了吧？
いいね  いいね  いいね！
好啊好啊好啊！
ったく  もう
你倆快夠
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure~！
一波未平、一波又起
沒可能會這樣吧!!
（Max  Heart ! ）
兩人就算穿著校服
也是十分堅強
（Max  Heart ! ）
每當我們攜手共渡難關時
就會變得
更堅強
更親近
更親近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失敗才不算什麼！
笑口常開福自來！
消極的情緒也會   一掃而空～！
讓生命之花！   盡情綻放吧～
更加充滿活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
走って！
跑！
はい！
是！
フォーメーションB  いくよ！
準備換B陣型！
遅い！
太慢了！
はい！
是！
すぐにレフトアタックにパス！
立刻傳球給左翼！
はい！
是！
ゴーリーを引きつけてから  シュート！
引開守門員的注意 然後射門！
はい！
是！
いただき！
我接！
こんなど真ん中にシュートしても  駄目だよ
不要往那麼正中間射門啊
ちょっと遠かったから...
因為距離太遠了嘛...
はい  集合
來 集合了
今のフォーメーションBを  確認します
我們來確認一下剛才的B陣型
木村さん  パスを受け取るときは
木村 你接球的時候
もう2メートル前にいなきゃ駄目
應該再往前2米
あのタイミングじゃ遅い
你剛才時機抓得太慢了
はい
是
山中さん
山中
はっ...はい！
是...是！
今のシュートは早すぎる
你剛才射門射得太快了
あと1秒  ゴーリーを引きつけてから  ポイントへシュートすること
應該再多等一秒 引開守門員的注意再射
はい
是
とにかく  練習を繰り返して  フォーメーションにそって
總之 要反覆練習 熟記陣型
全員が正しく動くこと
每個人的行動都不能有偏差
はい！
是！
ベローネ学院に勝つには  それしかない
要贏菲諾奈學院 除此之外別無他法
さぁ
好了
フォーメーションAから  もう一度練習します
從A陣型開始 再練一次
是はい
是！
絶対に勝つ
絕對要贏
私の理想のチームで
一定要讓這支我理想中的球隊獲勝
燃燒鬥志 !
揮灑青春的袋棍球決賽 !!
ひかり
光
どうしたポポ？
你怎麼了？
なんでもない
沒什麼
くっつきすぎポポ
不要貼這麼緊
ポルンと一緒  嬉しいルル
和保倫在一起好開心的
遊ぼうルル
你就陪我玩嘛
ひかりも遊ぶポポ
光也一起來吧
やだ  なぎさったら
渚你也真是的
それは食べすぎよ  ねぇ？
那也吃得太多了啊 對吧？
そうよ  そうよ  そうよ
就是就是就是
大丈夫だって
都說了沒關係啦
たこ焼きとクレープなんて
區區章魚燒和可麗餅
ペロリと食べちゃうよ
幾口就能吃光了
なんたって鉄の胃袋だもんね~
你這個鐵胃喲~
美墨なぎささんですよね？
你就是美墨渚吧？
はい...
是啊...
あなた...？
請問你是...？
御高倶女子中  ラクロス部  キャプテン  永沢です
我是御高倶女中的袋棍球部隊長 永澤
御高倶の...
御高倶的...
キャプテン...？
隊長...？
突然で  すみません
不請自來 還望包涵
美墨さんと試合でお会いしても  お話できなかったので
雖然你我會在賽場相見 但那時我們應該無暇交流吧
一度ご挨拶したくて来たんです
所以 我就提前來打個招呼
それはどうも...
您有禮了...
私達  今度の試合が
這次的比賽
公式戦  最後になりますよね
是我們在初中的最後一場正式比賽了
そうだね
是啊
今年は  私がキャプテンになって
今年 我擔任隊長後
自分なりに  理想のチームを  作り上げてきたつもりです
一直都在打造自己心目中理想的球隊
中学生活の最後の試合を
初中生涯裡的最後一場比賽
ベローネ戦で飾れるなんて
能夠和菲諾奈交手
とても光栄に思います
這是我們莫大的榮幸
ありがとう
謝謝
私達も  光栄です
這也是我們的榮幸
今度の決勝戦
這次的決賽
お互い頑張りましょ
我們彼此都加油吧
うん  頑張ろうね
嗯 一起努力吧
失礼しました  では
我走了 再見
えっ...？
欸...？
どうしたの？なぎさ
怎麼了 渚？
ううん
沒什麼
タコカフェ寄るんでしょう？
不是要去章魚咖啡嗎？
うん
是啊
あっ  そうだ！
啊 對了！
永沢さん  たこ焼き食べに行かない？
永澤 要不要去吃章魚燒啊？
...はぁ？
...哈？
美味しいたこ焼きあるんだ！
是很好吃的章魚燒哦！
た...たこ焼き？
章...章魚燒？
おまちどおさまです
久等了
美味しそう  美味しそう  美味しそう！
好像很好吃很好吃很好吃啊！
いただきます
我開動了
永沢さんも  遠慮しないで  食べて食べて
永澤 你也別客氣 吃吧吃吧
本当に美味しそうなたこ焼き
這章魚燒味道確實不錯
でしょ  でしょ？
是吧是吧？
すっかり  なぎさのペースに  巻き込まれてしまいましたね
你好像已經被渚帶著跑了呢
...そうですね
...是啊
なぎさといると  みんなそうなんだよね
跟渚在一起的話 都會變成這樣的啦
そうなの  そうなの  そうなの
是啊是啊是啊
なぎさのパワーは  みんなに感染するんだから
她的能力就是感染別人呢
あたしゃ宇宙からの細菌Xか？
你們是把我當成什麼來自宇宙的細菌X嗎？
タコカフェの美味しいのを  食べてもらおうと思っただけでしょう
我只是想讓她嚐嚐章魚咖啡的章魚燒有多好吃而已
ねぇ  永沢さん？
是吧 永澤？
えぇ...美味しいです
嗯...是很好吃
永沢さんは  いつからラクロス始めたの？
永澤你是從什麼時候開始打袋棍球的？
中1からですけど
初一
じゃ  あたしと同じだ
我也是啊
でも  私は  美墨さんとは違います
不過 我跟美墨你不一樣啊
えっ？
啊？
違うって...何が？
不一樣...哪裡不一樣？
1年の時は  私はベンチで  見ているのが精一杯
我初一的時候 只能坐板凳 看別人練
美墨さんはスタープレーヤー
但你是新星球員
全然違いますよ
這完全不一樣吧
スタープレーヤーなんかじゃないよ
不是什麼新星啦
メンバー少なかったから  試合に出てただけだよ
那是因為當初隊員不夠 才讓我上場的
羨ましかった
我很羨慕你
楽しそうにプレーしてる  美墨さんの姿
從那時候開始 我就一直有關注
あの頃から  ずっと見ていました
你在打球時那快樂的樣子
照れるなぁ...
你這說的有點羞人哦...
じゃあ  なぎさは研究されちゃってるね？
那 你對渚應該很有研究囉？
どうする  どうする  どうする
怎麼辦怎麼辦怎麼辦
なぎさ  ピンチだよ
渚你攤上事了哦
そんなつもりじゃ...
我沒有那方面的意思...
秘密を見たわね...
但你發現了我的秘密啊...
あたしのパワーの素を
這就是我的力量源泉
ねぇ  永沢さん
對了 永澤
どうしてラクロス始めたの？
你為什麼會打袋棍球呢？
えっ  私ですか？
呃 我嗎？
もう  忘れてしまったけど
我已經不記得了
楽しそうだったからかな
不過 大概是因為覺得好玩吧
あたしと同じだ！
我也是啊！
凄く楽しそうだったんだよね
打袋棍球超好玩的
そう  見た途端  夢中になっちゃって
是啊 光是看別人玩也能看得很入迷
初めてクロス持った時  嬉しかった
第一次拿起球拍的時候 可高興了
ラクロスやって  よかったって思った
心裡會想 能打袋棍球真是太好了
永沢さんも？
你也是吧？
えぇ...
嗯...
でも  どうしてそんなことを？
可是 你為什麼要問我這些呢？
同じラクロスやる仲間じゃない
因為都是打袋棍球的同伴啊
興味あるもん
所以很好奇嘛
仲間...？
同伴...？
永沢さんもどんどん食べて
永澤你也次嘛
美墨さん...
美墨...
大丈夫  大丈夫  大丈夫
沒關係沒關係沒關係
いつもの事だから  平気よ
這對她而言是家常便飯了 不會有事的
なぎさったら
渚你真是的
苦しかった...
差點噎著了...
とにかく  ラクロス部に入って  最高
總之 能進袋棍球部再好不過了
なぎさは  みんなと一緒に  ラクロスしてる時が  一番幸せそうなの
渚覺得和大家一起打球的時候是最幸福的呢
練習がきつくても  苦しい試合でも
不管平時訓練多累 比賽多苦
幸せそうだよね
也還是覺得很幸福呢
本当  本当  本当
是啊是啊是啊
だって  ラクロスが好きなんだもん
因為我們都喜歡袋棍球嘛
ラクロスが...好き...
喜歡...袋棍球啊...
色んな事があったなぁ...
真是經歷了不少事情啊...
でも  3年間ラクロスを続けられて
不過 能連續打三年袋棍球
あたしは幸せだった
這就讓我覺得非常幸福了
先輩...
學長...
お互い頑張りましょうね...
我們都要努力啊...
お互い頑張りましょうメポ~
我們都要努力哦~
なっ  なによ  メップル？！
你 你幹嘛啊？！
なぎさ  藤Pの事考えてるメポ？
渚 你是想藤P了嗎？
ちっ  違うわよ！
沒 沒有！
今日御高倶のキャプテンに会ったから
是因為今天遇見了御高倶的隊長
「お互い頑張りましょう」って考えてたの
所以我在想“彼此都要努力”啊
う~そ~メポ~
騙~人~
嘘じゃないって！
沒騙人啊！
やめろメポ！
住手！
暴力反対メポ！
反對暴力啊！
本当に本当なんだから
真的沒騙你啊
キャ  美墨先輩！
哎呀 是美墨學姐！
頑張って！
加油！
優勝してください！
要贏下冠軍啊！
なぎさキャプテン  最後の試合ね
這是渚隊長最後的比賽了呢
はい
是啊
優勝して欲しいですね
希望她們能奪冠
そうね
是啊
さぁ  みんな  手を繋いで
來 各位 把手牽在一起
はい！
好！
目を閉じて
閉上眼睛
いよいよ  決勝戦です
終於是到決賽了
こんな頼りないキャプテンに  1年間付いて来てくれて
你們能跟我這個不可靠的隊長混下這一年
本当にありがとう
真心要感謝你們
あたし達3年は  最後の試合になるけど
雖然 這是我們三年級學生的最後一次比賽
あたし達が  グラウンドから去っても
我們以後也會離開球場
ずっと  みんなと手を繋いでいられると思うんだ
但是 在我心中 我們的手仍會彼此相連
大好きなラクロスをやってきた  仲間同士なんだからね
因為我們都是喜歡袋棍球的同好啊
さぁ  ベローネらしいイイ試合をしよう
一起打一場有菲諾奈風采的漂亮比賽吧
ラクロスを思い切り楽しんでね！
一起享受袋棍球的樂趣！
いいよ  いいよ  いいよ  なぎさキャプテン！
說得好說得好說得好啊 渚隊長！
キャプテンの言うとおり
隊長說得對
思い出に残る  いい試合にしよう！
我們要打出一場值得銘記的漂亮比賽！
そして...
而且...
勝って優勝だ！
要拿下冠軍！
オッ！
噢！
おやおや  元気ね
哎呀哎呀 很有氣勢嘛
負けないわよ
但我們是不會輸的
私達も気合を入れて！
我們也拿出氣勢來！
はい！
是！
練習どおり  正確に動きましょ！
按照練習裡的安排去行動！
はい！
是！
なぎささん  勝つといいですね
要是渚她們能贏就好了
うん
嗯
いい試合になりそうね
應該會是場精彩的比賽
よろしく
請多指教
頑張ろうね！
要加油啊！
もちろん
那當然
お互いに
你們也要加油啊
本字幕由 WBX-SUB 製作 僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
めぐみ  ナイキャ！
惠 接得好！
マキ！
真紀！
オーケー！
OK！
いけいけ！
衝衝衝！
頑張れ！
加油！
いくよ！
要上了！
はい！
好！
ガード  ガード  ガード！
防守防守防守！
ゴーリー！
守門員！
遅い！
太慢了！
あっ！
啊！
凄いね  今の
剛才這一球有夠猛的
すいません  キャプテン
對不起 隊長
気にしない  気にしない
沒關係 沒關係
まだ始まったばかりだし
比賽才剛開始呢
次はいくよ
之後再加油就好
はい
是
今のフォーメーション  驚きだね
剛才那陣型真是出人意料啊
確かに  正確に動いてる
她們的行動確實都很按部就班
永沢さんの言ってた「理想のチーム」って  これね
永澤所說的“理想中的球隊”就是這麼一回事吧
山中さん  今は決まったからいいけど
山中 剛才那一球雖然中了
パスポジション遅過ぎよ
但你傳球太慢了
練習のタイミング  忘れずに
不要忘記訓練時強調的時機
はい  キャプテン
明白了 隊長
志穂！
志穗！
ナイスパス！
好球！
そのままいっちゃえ！
就這樣衝上去！
えっ？そんな  そんな  そんな？！
欸？不是吧不是吧不是吧？！
無理  無理  無理！
做不到 做不到 做不到啊！
志穂  シュート！
志穗 射門！
そんなこと言ったって...
就算你這麼說...
エイッ！
嘿！
志穗...
えっ？
欸？
あっ！
啊！
やった！
進了！
いい感じ
感覺不錯
このペースで  後半もいこうね
就按這節奏打下半場吧
任して  任して  任して
包在我身上 包在我身上 包在我身上
あんなおかしなシュートで  また入れる気？
你還要再表演一次那個奇葩射門啊？
志穂なら  やるかもね
志穗的話 也許能行哦
決勝戦だというのに...
明明是決賽...
なに？あの明るさ
她們為什麼還這麼輕鬆？
なぎさは  みんなと一緒に  ラクロスしてる時が  一番幸せそうなの
渚覺得和大家一起打球的時候是最幸福的呢
だって  ラクロスが好きなんだもん
因為我們都喜歡袋棍球嘛
ラクロスが好き...
喜歡袋棍球...
確かに  始めたころは  ボールを追いかけているだけで  楽しかった
的確 剛開始打的時候 只是能追著球跑都覺得開心
私達だって  ラクロスが好きな気持ちは  負けてない！
我們對袋棍球的喜愛 不會輸給她們！
...少し  勝つことに  拘り過ぎてたかな
...可能我有些太執著於勝負了吧
みんな
各位
はい！
是！
私達は  これまでどおり  いつも練習で繰り返してきた
我們至今都只是在重複訓練的內容
私達のラクロス  頑張りましょう
但接下來 我們也要努力打出自己的風格
木村さん
木村
はい！
是！
前半のパスカットは  とてもよかった
你在上半場裡的搶斷做得很好
後半も  その調子で  どんどん動きましょう
下半場也要繼續保持
はい！
是！
山中さんも  パスプレーちょっと遅かったけど
山中也是 雖然你傳球慢了些
気にしないで  またチャレンジよ
但沒關係 再多嘗試幾次吧
はい！
是！
みんなも  シュートコースがあいたら  ガンガン打つ
還有其他人 要是有機會破門的話 就積極進攻
外れることは  恐れずにね
不要怕射不進
はい！
是！
ミスがあっても  みんなでフォロー
失手了的話 就由其他人再接再厲
練習してきたフォーメーションも応用して
要善加運用我們練習過的陣型
どんどんいくわよ
想辦法爭取到更多的機會
はい！
是！
自分達のラクロスは間違っていない
我們的球技都是貨真價實的
だから絶対頑張れる
所以 一定要拼上全力
さあ  いくわよ
好了 該上場了
最後のゲーム
這是我們最後的比賽了
最高の試合にしましょ！
打好這場最強之戰吧！
オッ！
噢！
いくよ！
要上了！
はい！
是！
來了！
ナイスパス！
傳得好！
まずい
不好
ゴーリー！いくよ！
守門員！當心！
同じ手はくわないよ！
我不會再被同樣的把戲騙到的！
やった！
進了！
なんだか  御高倶の選手  明るくなってきましたね
御高倶隊的球員好像比之前放得更開了
本当  いい試合になってきたわ
是啊 打得真是精彩
活気に満ち溢れてますね
充滿了活力呢
みんなとってもハッピー
大家都很快樂呀
ハピネンとても嬉しそうデス
幸福精靈你好像很開心呢
大変デス
不好了
幸せなひとときが...
這幸福的瞬間被...
あのお方のためだ...
為了那位大人...
なんなの？大事な試合の邪魔なんかして？
搞什麼？想來妨礙我們重要的比賽嗎？
やはり  伝説の戦士には  消えてもらわねばな
還是要把傳說中的戰士消滅才行
ザケンナー！
胡鬧怪！
ザケンナー
搞事呀
なぎさ  変身メポ！
渚 變身吧！
ほのか！
穗乃香！
うん！
嗯！
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我們兩人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴僕們
とっととお家に  帰りなさい！
還不快點給我滾回老家去！
ザケンナー
搞事呀
なんでクロス持ってんのよ？！
什麼你會拿著球拍啊？！
ラクロスなめないでよね！
別小看袋棍球啊！
ザケンナー
搞事呀
ブラック！
Black！
グレードルなんて  しなくていいよ！
這可不是搖籃啊！
何をするの？！
你都幹了什麼？！
ホワイト！
White！
プリキュラが危ないポポ
Precura有危險
ポルン！
保倫！
Luminous Shining Stream
輝く命
閃耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意志
光之心與光之意志啊
全てをひとつにするために！
讓一切合而為一吧！
ザケンナー
搞事呀
光が未来を照らすルル！
讓光輝照耀未來吧！
ザケンナー
搞事呀
大丈夫？
沒事吧？
はい
嗯
なぜ逆らう？
為什麼要反抗？
ジャアクキング様の意志に  ただ従っておればよいものを？
遵從邪惡帝王大人的意志不就好了嗎？
勝手なこと言わないでよね！
你少在那自說自話了！
そうよ！私達は誰のものでもない！
就是！我們不是任何人的所有物！
私達は  私達の意志で
我們有自己的意志
幸せになる権利があるのよ！
也有讓自己幸福的權利！
権利だと？
權利？
馬鹿馬鹿しい
愚蠢至極
お前達の思っている幸せなど
你們眼中的所謂幸福
取るに足りない  小さなものだ
在我們看來不過是微不足道的東西
馬鹿にしないでよね！
才不愚蠢呢！
私達にとっては
對我們來說
とっても大切なものなんだから！
那就是十分寶貴的東西！
どんなに小さくても
不管是多麼微不足道的幸福
みんなそのために  努力してる  頑張ってるの
大家也都會為之努力拚搏
あなた達には邪魔させない！
這容不得你們來搞破壞！
フン  くだらんな！
哼 無聊！
私達の幸せは
我們的幸福
私達の手で  掴んでみせる！
我們會靠自己的雙手去爭取！
ザケンナーよ  何をしている？
胡鬧怪 你還愣著幹嘛？
そんな奴ら  捻り潰してしまえ？！
還不快去把她們給幹掉？！
ザケンナー
搞事呀
力を合わせるポポ！
將力量結合起來吧！
漲る勇気
昂揚之勇氣
溢れる希望
滿溢之希望
光り輝く絆とともに！
攜光輝璀璨之羈絆 結合與共！
Extreme
Luminario
ゴメンナー  ゴメンナー  ゴメンナー...
對不起 對不起 對不起...
フン！
哼！
時間ないよ！
沒時間了！
あと1点！
再拿一分呀！
御高倶  ファイトー！
御高倶 Fight！
なぎさ  時間ないよ！
渚 沒時間了！
マークついて！
盯住她！
なぎさ！
渚！
おめでとう
恭喜
完敗ね
我們徹底輸了
勝ち負けじゃない
輸贏已經不重要了
最高の試合だったと思う
這真是一場最棒的比賽
ありがとう
謝謝
あなたがなぜ  最高のチームリーダーなのか
我現在總算是明白
よく分かったわ
為什麼你會是最出色的隊長了
そんな...
哪裡...
ラクロスを愛する気持ちを  思い出せたし
是你讓我回想起對袋棍球的熱愛
とっても楽しかった
這場比賽 我打得很開心
また  必ず会いましょうね？
我們還會再見面的吧？
うん！
嗯！
ラクロス続けていれば  また会えるよ
只要繼續打袋棍球 就肯定還會再見的
そうだよね
也是
優勝おめでと！
恭喜奪冠！
ベローネ最高！
菲諾奈天下第一！
おめでとう  美墨先輩！
恭喜你 美墨學姐！
ハピネン  チェアレクトに入っちゃうんだ？
幸福精靈要回女王寶座裡了嗎？
はいデス
是的
みなさんと一緒にいられて
跟你們在一起
本当に幸せだったわ
是真的很幸福呢
ハッピー ~ ハッピー ~
Happy~Happy~
ハッピー ~
Happy~
それでは  みなさん
那麼 各位
お元気でね
你們要保重啊
謝謝 ＆ 喜歡
都是以「あ」開頭的愛的暗號
對你的愛已無法停止
本能☆煩惱☆I know!!
鑽石從天而降
Diamond~！
在眼前閃閃發亮
Kira~Kira~！
在寒氣凌冽的早上
呼出白色的吐息
要打起精神並不難
很簡單~！
只要能見到你的笑容
Nico~Nico~！
就會打心底裡
感到暖洋洋
真的!  比巧克力還更甜蜜
沒錯!  比布丁還更誘人
怎麼了呢!?  胸口中已經
心跳加速
咒語是！
ChiChin~Pui~Pui~！
Cute de！Cure na！
Kyu Kyu Yeah~！
週一、週二、三、四、五、
週六、週日、每日、假日
大家相聚在一起  令人興奮不已
這樣的冬天  不可小視!!
反正  區區阻礙也算不了什麼
摸著石頭過了河就會⇒☆一片光明☆
謝謝 ＆ 喜歡
都是以「あ」開頭的愛的暗號
寒假已經完全開始
Wonder☆Winter☆
萬歲!!
行け！亮太！
衝啊！亮太！
そこだ！スマッシュー！
就是那裡！賞他個扣殺啊！
なぎさ  少し落ち着いて
渚 你冷靜一點呀
弟の大事な試合に  落ち着いてなんかいられませんって！
這可是我弟弟的重要比賽 我冷靜不了！
なぎさが目立つど
你弄得這麼引人注目
亮太くんが真っ赤るから
亮太會覺得不好意思的
負けるな  亮太！
不要輸啊亮太！
闇の連中なんか打ち返せー
把那些黑暗力量的走狗打回老家——
って？
咦？
やっぱり来た！
果然又出現了啊！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 兩人是Precure Max Heart
最棒的兩姐弟！
馬力全開的渚和亮太！！
はあ！
哈！
とりゃ！
嘿呀！
とわ！
喝！
やるのは亮太くんだって...
要打球的是亮太不是你呀...